Бъг Пример 1:
=============
Новият iPhone 5 беше пуснат с нов софтуер за карти на света. Апликацията обаче даде грешка в откриването на обекти. Някои от абсурдите показваха влакова гара, намираща се по средата на океана, а някои дори не се откриваха от системата. Бъговете засягат дори цели градове, a компанията се ангажира в най-скоро време да има решение на проблема. Apple започна собствена система за карти, след като реши, че няма да използва повече софтуера на Google. Новият софтуер е дело на компанията за навигационни услуги TomTom and others.

Принцип на тестване,който е довел до допускането на този бъг:
Групиране на дефектите - малък брой компоненти съдържат по-големият процент дефекти, т.е.имало е много модули, които са били пропуснати при тестването.


Бъг Пример 2:
Грешка в закръгляването на софтуера довела до това Зелената Партия да вземе 4,97% на изборите вместо реално спечелени 5,00%. Познахте ли? Прагът за влизане в парламента там е точно 5%!

Принцип на тестване,който е довел до допускането на този бъг:
Тестването е зависимо от контекста - Различните софтуерни продукти се тестват по различен начин в зависимост от тяхното предназначение, важност и д.р. вариантите за смятане с плаваща запетая са много и зависи от контекста.


Бъг Пример 3:
=============
Поради смяната на часовото време в Apple iPhone 4 сменил времето на часовника на телефона автоматично, но будилника останал да работи по старото време и много хора са закъснели на работа.

Принцип на тестване,който е довел до допускането на този бъг:
Парадокса на пестицидите- повтарящите се тестове губят своята ефективност, което налага постоянната промяна на тестовете -повтаряли са едни и същи тестове върху часовника и са проспунали да тестват будилника.